دن ۲۸ — ٹریڈنگ ویو: ایڈوانسڈ
چارٹنگ اور انڈیکیٹرز سے بہتر تجزیہ
کیسے کریں کانسپٹ. ٹریڈنگ ویو فاریکس
ٹریڈنگ کا سب سے طاقتور فری
ٹول ہے۔ اس میں ایڈوانسڈ چارٹس،
سو سے زائد انڈیکیٹرز، ڈرائنگ ٹولز،
اور ریئل ٹائم ڈیٹا دستیاب ہوتا
ہے۔ آج ہم سیکھیں گے کہ
ٹریڈنگ ویو پر پیشہ ورانہ انداز
میں چارٹس کیسے سیٹ کریں، انڈیکیٹرز
کیسے شامل کریں، اور ان سے
بہتر سگنلز کیسے حاصل کریں۔ مثال.
۱۔ ٹریڈنگ ویو ڈاٹ کام کھول
کر کسی کرنسی جوڑے (مثلاً یورو/امریکی
ڈالر) کا چارٹ کھولیں۔ چارٹ سیٹ
اپ. ۲۔ ایک گھنٹے یا چار
گھنٹے کا ٹائم فریم منتخب کریں
(شارٹ ٹرم ٹریڈنگ کے لیے)۔ ٹائم
فریم سلیکٹ. ۳۔ "انڈیکیٹرز" کے بٹن
پر کلک کر کے "موونگ ایوریج
(ایم اے)" اور "آر ایس آئی"
شامل کریں۔ انڈیکیٹرز ایڈ. ۴۔ "ٹرینڈ
لائن" یا "فبونیکی ریٹریسمنٹ" استعمال کر
کے سپورٹ اور ریزسٹنس لیولز کو
نشان زد کریں۔ ڈرائنگ ٹولز. ۵۔
قیمت جب کسی لیول پر پہنچے
تو نوٹیفکیشن حاصل کرنے کے لیے
"کری ایٹ الرٹ" کا استعمال کریں۔
الرٹس سیٹ. اپنے ٹریڈنگ ویو اکاؤنٹ
میں: پریکٹس. ۱۔ ایک گھنٹے کے
ٹائم فریم پر برطانوی پاؤنڈ/امریکی ڈالر
کا چارٹ کھول کر موونگ ایوریج
(۱۴) اور آر ایس آئی شامل
کریں۔ . ۲۔ دو سے تین
سپورٹ اور ریزسٹنس لیولز ڈرا کریں۔
. ۳۔ قیمت جب کسی لیول
پر بند ہو تو الرٹ سیٹ
کریں۔ منی پروجیکٹ. دس منٹ کا
ایک ویڈیو ریکارڈ کریں جس میں
آپ ٹریڈنگ ویو پر: . ۱۔
ایک کرنسی جوڑے کا چارٹ کھول
رہے ہوں۔ . ۲۔ دو انڈیکیٹرز
شامل کر رہے ہوں۔ . ۳۔
ایک ٹرینڈ لائن ڈرا کر رہے
ہوں۔ . ۴۔ الرٹ سیٹ کر
رہے ہوں۔ . ویڈیو کو اپنے
ٹریڈنگ گروپ یا دوست کے ساتھ
شیئر کریں اور فیڈبیک لیں۔